Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
=Joie éternelle avec toi=
=Épisode 2=
Madame Xu,
en plein jour,
Que fais-tu caché ici ?
JE...
En plein jour,
Pourquoi faites-vous irruption
dans le boudoir d'une dame ?
C'est votre chambre ?
Les hommes et les femmes doivent garder leurs distances.
Veuillez partir immédiatement.
Répondez-moi honnêtement.
Je pourrais t'épargner la vie.
Tu m'as tellement manqué.
Dépêche-toi.
Chut.
Pourquoi tant d'impatience ?
Laisser ses sous-vêtements
à un endroit aussi visible.
Allez.
Enfile-le.
Si je le mets maintenant,
Tu vas tout gâcher plus tard.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Tu n'aimes pas ça ?
Tu es tellement vilain.
(Selon la rumeur populaire,)
(Commandant Pei des gardes Jinlin,)
(classé deuxième après Sa Majesté,)
(possède des compétences en arts martiaux inégalées,)
(et pourtant il souffre d'impuissance.)
(Le laissant en être témoin)
(cela pourrait être pénible,)
(Il vaut peut-être mieux ne pas
le laisser l'entendre.)
(Madame Xu surprend son mari
en flagrant délit d'adultère)
(Ça doit être terrible pour elle.)
(Il vaut mieux l'emmener rapidement.)
Hé.
Allons-y.
Parler.
Pourquoi te faufiles-tu
dans la chambre de quelqu'un d'autre ?
Je livrais simplement de l'encens.
Et toi?
N'es-tu pas toi aussi dans la chambre de quelqu'un d'autre ?
Comman...
Jeune Maître.
(Il dissimule délibérément son identité.)
En plein jour, vous portez un masque,
Se cacher des regards.
Est-ce que ça pourrait être
que vous deux avez escaladé le mur
pour voler quelque chose ?
Pas besoin.
Commandant.
Elle s'enfuit, mais le manoir demeure.
J'irai là-bas pour l'arrêter.
Pas besoin.
Je veux voir
ce qu'elle peut faire
sous ma responsabilité.
(Xu Wanning,)
(La femme la plus rusée de la capitale.)
(Intéressant.)
(Heureusement, il ne m'a pas suivi à nouveau.)
(Quoi qu'il en soit,)
(Il vaut mieux ne pas se rencontrer)
(Encore ce Yama au visage froid.)
Ma Dame,
La pharmacie a livré un lot
d'herbes Guiku.
Demandez à quelques personnes de les transformer
en sachets.
Chaque serviteur et servante dans la cour
Ils en emportent un avec eux.
Oui, Madame.
L'incident avec la sage-femme
remonte à bien trop longtemps.
et cela prend encore du temps.
Il commence à faire frais en cette fin d'automne,
Veuillez rester au chaud.
Merci.
- Allez-y maintenant.
- D'accord.
Ce misérable
décédé lors des premières neiges il y a six ans.
C'est déjà la fin de l'automne.
Je dois me dépêcher.
Je dois le faire avant les chutes de neige.
Avez-vous mis l'encens
que je vous avais demandé de mettre ?
dans la chambre de Xu Wanning ?
Je l'ai fait il y a longtemps.
Mais aujourd'hui, elle semblait un peu inhabituelle.
Tôt ce matin,
Elle a dit qu'elle allait à la pharmacie.
Il semble
Cela commence à faire effet.
Une fois qu'elle contracte l'éruption cutanée de la fleur cadavre,
Elle ne pourra plus sortir.
À ce moment-là,
Je peux voir Ping tous les jours.
D'ailleurs,
Comment se porte Ping ces derniers temps ?
A-t-il parlé de moi ?
Hormis un sommeil quelque peu agité,
Tout le reste est comme d'habitude.
J'ai ici de l'encens de qualité,
qui peuvent apaiser l'esprit et favoriser le sommeil.
Vous le lui apportez pour qu'il l'utilise.
Un enfant peut-il utiliser de l'encens ?
Wanning ne le laisse jamais approcher de telles choses.
Elle refuse tout simplement de dépenser cet argent
pour l'enfant.
Il n'est pas son enfant biologique.
C'est toujours différent dans ces cas-là.
Bien.
Je l'utiliserai pour lui à mon retour.
Ça vous convient ?
(L'herbe Guiku peut prévenir
l'éruption cutanée de la fleur cadavre.)
(Dans cette vie,)
(Je ne te laisserai pas réussir.)
(Le manoir du marquis à Yan City)
Mon visage !
Ping,
qu'est-ce qui ne va pas?
Qu'est-ce qui ne va pas avec ton visage ?
(Ce parfum...)
(Se pourrait-il que Cui Qingping l'ait utilisé ?)
Ping.
Laissez-moi voir.
Ton visage.
Envie,
en tant que mère,
Comment prenez-vous soin de votre enfant ?
Comment osez-vous ! En tant que mère,
Vous avez manqué à votre devoir de prendre soin de l'enfant.
Et tu oses encore frapper ton mari.
N'avez-vous donc aucun sens des convenances ?
Je le lui ai rappelé à plusieurs reprises.
que Ping est fragile
et sa chambre ne doit pas être parfumée.
Qu'est-ce que c'est?
De quel type d'encens s'agit-il ?
Feng,
Qu'avez-vous utilisé ?
Maman, cet encens n'est pas à moi.
Bai Qingqing a insisté là-dessus.
Assez.
Ce n'est pas le moment de blâmer qui que ce soit.
Ce qui compte maintenant, c'est l'état de Ping.
Avez-vous appelé un médecin ?
Ping a juste quelques boutons sur le visage.
Quelques doses de médicaments devraient le guérir.
Ping,
Je vais te chercher tes médicaments, d'accord ?
Non, je n'ai pas besoin de votre aide.
Tu n'es pas ma mère. Va-t'en.
Ping.
J'ai travaillé sans relâche pour t'élever.
Si je ne suis pas ta mère,
Alors qui est-ce ?
Dites-moi.
Bien.
Puisque c'est le cas,
Je vais partir, d'accord ?
Wanning, ne le prends pas mal.
Ce n'est qu'un enfant.
Il est malade et dit des bêtises.
Envie,
Tu es sa mère.
Maintenant qu'il est malade,
tu ne peux pas rester les bras croisés.
et ne rien faire.
Je ne comprends rien à la médecine.
Il est malade.
Nous devrions laisser faire le médecin.
Je ne resterai certainement pas les bras croisés.
J'irai au temple
et prions pour que Ping se rétablisse vite.
(C'est exact.)
(C'était la même chose dans ma vie précédente.)
(Ping est tombé malade.)
(Nous sommes allés au temple
pour tirer au sort.)
(mais il s'est avéré que c'était un piège
pour usurper le nid.)
Maître.
Si vous tenez à la sécurité de votre enfant,
La personne en bleu peut vous aider.
La personne en bleu peut nous aider ?
La personne en bleu ?
Maître, qui est-elle ?
C'est
un disciple laïc qui pratique
au temple.
Puisque le destin vous a réunis,
Pourquoi ne pas la laisser rester au manoir
quelques jours ?
copiant les Écritures et chantant des prières,
et vous apporter des bénédictions ?
Envie,
Telle est la volonté du ciel.
La personne en bleu est juste
devant nos yeux.
Manquer,
Le Maître a dit que tu étais le sauveur
de notre famille.
Je vous en supplie, sauvez mon enfant.
Merci.
Le tirage au sort semble suggérer
que notre famille se doit d'accueillir une femme
chez nous.
Ce n'est qu'alors que cette catastrophe pourra être évitée.
Vraiment?
OMS?
C'est elle.
Mademoiselle, quel est votre nom ?
Je m'appelle Bai Qingqing.
Et toi ?
Je suis la maîtresse de maison du manoir du marquis.
Je m'appelle Xu Wanning.
Voici mon mari, Cui Yunfeng.
Voici Lady Cui.
Salutations, Dame Cui.
Salutations, Marquis Cui.
Madame.
Qingqing,
J'ai une demande à faire.
Je voudrais que tu
emménager dans le manoir du marquis
et devenir celle de mon mari
sœur jurée.
Sœur jurée ?
Hmm.
Ma Dame,
si le marquis devait
épouser sa sœur jurée
pour faire entrer Mlle Bai dans la famille,
J'ai peur que cela n'attire les commérages
de personnes extérieures.
Hongmei,
Qingqing
est une dame noble qui peut aider Ping.
L'avis des étrangers a-t-il vraiment de l'importance
?
Qingqing, ne te prends pas trop la tête.
Hongmei ne pense qu'à toi.
Après tout, tu es encore une jeune fille.
La réputation est effectivement importante.
Que suggérez-vous, Madame ?
Qu'en penses-tu ?
Tu jures devant Bouddha aujourd'hui,
promettant de rester purs
comme frères et sœurs pour la vie
Et ne me trahis jamais. Qu'en penses-tu ?
Envie,
Ai-je vraiment besoin de jurer ?
En effet, Wanning.
Je ne pense pas que ce soit nécessaire.
Mère,
Vous avez toujours été dévoué à Bouddha.
Vous le comprenez mieux que quiconque.
Cela nécessite tout de même un serment.
Je me demande comment je devrais faire.
Quant à cela...
Yunfeng, tu jures comme ça :
vous maintiendrez une relation pure
avec Qingqing dans cette vie
et ne jamais franchir la ligne.
Sinon,
Tu seras frappé par la foudre
et tu connaîtras une fin terrible.
Tout cela est pour le bien de Ping.
Dépêchez-vous, Yunfeng.
Bouddha observe.
Moi, Cui Yunfeng, je jure par la présente :
Je resterai pure
avec ma sœur jurée Bai Qingqing,
et ne jamais franchir la ligne.
Sinon, puisse-je être frappé par la foudre,
et connaître une fin terrible.
Pourquoi pleut-il soudainement ?
Qingqing.
Merci, Qingqing.
S'il te plaît.
Bien...
Je jure,
Je maintiendrai une relation pure
avec le marquis.
et ne jamais franchir la ligne.
Si je le fais, puisse-je être frappé par la foudre.
et connaître une fin terrible.
Puisque c'est le cas,
à partir d'aujourd'hui,
Vous êtes la sœur du marquis,
et donc ma sœur aussi.
Il se trouve qu'il pleut aujourd'hui.
Alors restons ici,
et priez pour le bien-être de Ping.
Demain, nous retournerons
au manoir du marquis.
Qu'est-ce que ça donne ?
Merci encore, Qingqing.
(Cette fois,)
(puisque vous êtes là,)
(N'envisagez pas de partir si facilement.)
Vouloir.
(Salle Guanyin)
Ne me touche pas.
N'étais-je pas censée être une noble dame ?
Comment suis-je devenue ta sœur jurée ?
Ce n'est qu'un titre, rien de plus.
Une fois entré dans le manoir,
Vous pouvez nous voir, Ping et moi, tous les jours.
C'est ce qui compte vraiment.
D'accord, ne t'énerve pas.
Alors je vous servirai comme il se doit.
Juste ici, devant Bouddha.
Bouddha, veuillez me pardonner.
Je n'ose pas agir de façon imprudente.
Je ne te manquerai plus jamais de respect.
Bouddha, veuillez me pardonner.
Yunfeng, ça va ?
Ne me touche pas.
Va me chercher un pantalon.
Bien.
(Quel scélérat !)
(Voyons si vous osez la rencontrer
dans le temple.)
Bouddha, veuillez nous pardonner.
C'est toi.
Je ne m'attendais pas à ce que vous
soyez aussi compétent,
même en ayant une expertise
dans une compétence aussi obscure
comme la fabrication de canons
avec du soufre et des tubes de bambou.
Je suis l'épouse du marquis.
Il est si tard.
Tu n'as pas ta place ici.
Chut.
Baissez la voix.
Si quelqu'un à l'extérieur vous entend,
Ils pourraient penser que
vous avez une liaison.
Que faites-vous ici?
Vous avez de solides connaissances en médecine.
Maintenant, votre comportement est suspect.
Avez-vous sur vous des médicaments interdits ?
Comment pourrais-je avoir une chose
pareille ?
Je le saurai bien assez tôt.
Toi!
La porte de la vieille maison reste
hermétiquement fermée.
La neige recouvre la table en pierre devant nous.
???Toi et moi qui riions autrefois???
???Maintenant, je suis le seul à être seul???
Des flocons de neige tombent, brouillant ma vue.
???Comme s'ils essayaient de dissimuler ces adieux???
???Et pourtant, la douleur semble si réelle???
???Devient plus aiguisé dans la neige???
La neige tombe sur la ville,
emplissant mon cœur.
???Le vent froid souffle
dans un coin désert???
Des fragments de jade dérivent
dans la neige errante.
???Mon cœur s'enfonce
dans l'immense rivière gelée???
Le temps passe
tandis que la neige tombe encore et encore.
???Tout comme ton insensibilité sans bornes???
Des branches givrées se débarrassent de la poussière d'étoiles.
???C'est mon dévouement sans fin envers toi???
La neige tombe sur la ville,
emplissant mon cœur.
???Ce blanc pur est un désir sans fin???
???Le vent ne peut pas disperser la neige
qu'il accumule en un cocon???
Me piégeant cet hiver ???
La neige recouvre la ville,
dérivant vers l'horizon.
???Emporter la tristesse des adieux???
Je reste seul dans la neige.
???Attendre un destin
qui ne viendra jamais???